제작 소매미
-식사 안하세요?
-멀었어
이번달 컴플레인 사례 정리해서 보고도 해야되구.. 어휴
-저 오늘 여자친구랑 백일 인데요
점심약속을..
-주간보고서까지 나한테 쓰라구?
안 돼 빨리 써
-네
-갔다 와
-감사합니다
-치..
-Food쪽은 괜찮은데, Beverage쪽이.. 하..
주방 쪽하고 상의해서 데코레이션을 좀 더 보강해보세요
여름이라서 화려한 건 괜찮은데
이 좀 단순하면서도 품위있는 느낌으로 좀 갑시다
(노크 소리)
-네
-아 계셨네요
-아 선지배인 주간보고죠?
-네
-지금 바쁘니까 좀 이따..
'일 끝내고 심야영화 보러가자'
-아 뭐 특별한 건 없네요?
흠
'늦어질거야 혼자 가'
(노크 소리)
-네
-뒷장에 이번 달 VVIP예약명단을 안 보셨네요
'그럼 내일 아침 조조영화는 어때?'
'꼭 보고 싶은 영화가 있어'
-아 그리고 대일항공 윤회장님 집안 행사로
대표님 핫라인으로 직접 통화하고 싶다고 하셨습니다
-그건 내일 제가 직접 전화드릴께요
-네 알겠습니다
'내일 아침에도 바쁠 거야'
[단순히 진짜 바쁜 걸수도 있는데]
[두번이나 거절당하고나니 맥이 빠졌다]
-여기 케잌 삼단 케잌까진 필요없으시대
아기자기한 걸로 부탁해
아 너무 달게 만들지 말라구 주방한테 얘기 좀 하구
응
[그렇다! 우리사이엔 암호가 있었다]
(인영)정말 시간 안 돼?
영화 보러 안 갈래?
(성현)싫은데?
-어!
[뭔가 있다 배성현]
-(속삭이듯)배성현
-아이..
-와봐
왜 이래? 이유가 뭐야?
나한테 화났지? 아니면 싫증났니?
-나도 한번쯤은 튕겨야될 거 아냐 안 그래?
-그게 아니잖아
말해 봐 이유가 뭔지
-아흐.. 유치해 지기 싫어
-어어
으응?
-슷!
에?
-벌써 유치해 졌거든?
뭐 땜에 삐졌는데 어?
불만이 있으면 말을 해야 알 거 아냐
-그냥 딱딱 눈빛만 보고 뭔가 서운한 게 있구나 알 순 없어?
아 단추!
-단추?
아 단추
-나 질투 하는 거 아니다 이거
-근데 그게 왜?
-아 왜 달아주냐구!
당신 아직도 오토바이씨 여잔가?
정리 좀 산뜻하게 할 수 없어?
-근데 그거 어떻게 알았어?
오토바이 방에 CCTV 달았어?
-내가 그런 유치한 짓을 했을리가 없잖아!
-그럼 어떻게 알아?
-에휴..
-아까 김감독 방에 의자 몇개 더 넣어달래서 들어갔더니
선우지배인이 김감독 쟈켓에 단추를 달고 있더라구
여자 마음이란 게 그래 김감독
선우지배인한테 잘 해
여자 말 들어서 남자한테 손해 안 나
내 말 명심해
-아 그래서 화가 났어?
-으휴
[내가 연애를 하고 있기는 하고 있는 것이다]
[그렇다 지금 이 싸움은.. 사랑싸움?]
-이게 웃을 일이야?
유쾌해 이 상황이?
다 괜찮아
지금 이대로 좋아
-다 괜찮다며?
지금 이대로가 좋다며?
너 나랑 잤다고 소유권 주장하려는 거야?
나랑 잤으니까 넌 내꺼다 그거야?
어 촌스러
-뭘 먹으면 그렇게 말도 안되는 가설을 세울 수가 있어?
-그렇잖아 나랑 자고나서 확 변한 거잖아
그 전엔 둘도없이 너그러운 척, 쿨한 척 다 하다가
-아 그럼 앞으로도 오토바이 단추 떨어질 때마다 달아주겠다는 거야?
-첫째 그건 오해야
둘째 그 아줌마가 못본 다음 상황이 있고
셋째 난 그 단추 안 달았어!
-안 달았어?
-넷째 난 아무런 잘못 없고 너한테 떳떳해
다섯째 나 지금 너 무지 기뻐
-와... 정말 이상한 여자야
뭐가 기뻐? 이 상황이!
-너가 질투해서
-에이 질투 아니라니까
나 그런 유치한 짓 안해
-왜 이래 한두번 한것도 아니면서
멋있는 척 하지마
나는 너 멋있는 것도 좋지만 이렇게 유치한 것도 좋으니까
-에? 왜 이래? 나 엄청 배포있는 남자야
-됐고, 다음부터 내가 만나자면 관두껑 덮고 누워있다가도
벌떡 일어나서 나와 튕기지말구 알았어?
-내가 일초에 얼마를 버는데 어?
당신이 부르는대로 다 달려가!
-그래서 오늘 심야영화 볼 거야 말 거야?
-흐흠
-삼십 분 후에 주차장에서 봐
나 그렇게 알고 간다 알았지?
-으유 진짜
[삼십분 후에도 배성현은 나타나지 않았다]
-그래서 몇시 비행기라는 거야?
알았어 공항에서 봐
[그 전화로 우리의 연애는]
[새로운 전환점을 맞이 하게 되었다]
-아!
어우
무슨 걱정 있어?
-아니 없어
-어!
-영환 어땠어?
-음.. 바쁜 사람 끌고 나와 본 것치고는 기대이하
근데 계속 다른 생각했지?
영화에 집중 못하는 것 같던데?
-그냥 이것 저것 생각하느라
당신.. 앞으로 어떻게 살 건지 생각해 본 적 있어?
-글쎄 뭐 특별히
일은 계속 하고싶고
이왕 일하는 거 총지배인까지는 도전하고 싶고
음 만약 결혼 안하면 우리 호텔 해외 체인 근무도 해보고 싶은 정도?
-당신 미래에.. 나도 있어?
[성현과의 미래는 한번도 생각해본 적이 없다]
-우리.. 만난지 얼마 안됐잖아
-당신 미래에 나도 좀 들어가면 안될까?
내가 당신을.. 책임져도 되겠어?
-응?
-나이 서른 셋
감정적이고, 충동적이고, 의심많고, 변덕까지 심한 여자
내가 책임져도 되냐구
[이거 프로포즌가?]
-근데 내가 좋은 점은 없어?
-당신은.. 별로 좋은 점이 없어
아무리 생각해봐도
[프로포즈 아닌가?]
-당신이 착하기를 해, 어리기를 해,
침착하기를 해, 이쁘기를 해?
-그래서 뭐?
-그 나이 되도록 철이라곤 안든 이상한 여자
내가 책임져도 되냐고
-책임이라는 말.. 나 진짜 싫거든
[김성수한테 들을만큼 들었다]
-그냥 내 인생은 내가 책임질께
-나를 믿어?
나를.. 좀 믿어줘
-왜 그러는데? 오늘 이상하다
-딱 일주일만
무언가를 들어도 못 들은걸로 봐도 못본 걸로
날 믿고 그렇게 해줄 수 있겠어?
-뭔데? 어?
뭐땜에 이러는데 나 불안하게
-불안해 하지말고 딱 일주일만 날 기다린다고 생각하고
날 믿으면서 기다려줘
부탁해 응?
[갑자기.. 불안이 밀려왔다]
[다시.. 남자를 믿어도 될까?]
[다시.. 누군가를 의지하고]
[변하지 않을 사랑이 있다고 확신해도 될까?]
[나는 이 남자에게]
[당신을 못믿겠다고는 말할 수 없었다]
-고개 좀 숙여봐
믿어볼게 무슨 이유인지는 잘 모르겠지만
-고마워 믿어줘서
-내일 회사에서 연차 신청할께
일주일이면 되지?
-들어가
[믿음이 산산이 부셔져버리는 순간이 얼마나 잔인한지]
[난 잘 알고 있지만]
[나는 또]
[남자를 믿어보기로 했다]
[다시.. 사랑이란 감정을 믿어보기로 했다]
(휴대전화 문자알림음)
[강현주다]
'그동안, 내 옆에 있어줘서 고마워'
'니들이 있어서, 나 강현주 그동안 정말로 행복했어'
-에휴.. 이제 아주 사막에다 배를 띄워라 강현주
(휴대전화 문자알림음)
'얘들아 안녕 사랑했었어'
-하우 기집애가 바빠 죽겠는데 어디 죽으러가냐
(휴대전화 벨소리)
-어 인영아
-문자봤니 너?
-어 얘 왜 이래?
-별일 아니겠지?
-아휴 언제 별일 있었던 적이 있었니?
[하지만]
[별일 아닌 일을 별일로 만드는 게 강현주의 특기다]
-얘 어딨는 거니 지금?
[현주는 그 시간]
[김덕수와 함께 있었다]
-덕수씨도 전화하고 싶은 데 있으면 전화해요
핸드폰 안 가져왔잖아요
-죽으러 왔으면 그냥 죽으면 됐지, 전화는 무슨..
됐어요
-그래도 유언같은 거 남겨야 할 거 아니예요
-부모님은 다 돌아가셨구요
형제도 없어요 나는
-그럼 신발 벗어요
-하 네.. 벗습니다
(휴대전화 벨소리)
-내 친구들이예요
얘들이 나한테는 가족이고 형제인데..
-받아요 현주씨
일분 늦게 죽으나 일분 일찍 죽으나 그게 그거잖아요
-목소리 들으면 살고 싶어질 거예요
-후..
-현주씨 그럼 잠깐만 기다려요
여보세요
-덕수씨?
-네
-현주랑 지금 같이 있어요?
-네 지금 같이 있어요
-거긴 뭐하러 갔어요?
네?
에이즈요?
-그래서 우리 같이 죽으려고요
지금 빨리 좀 와주세요 빨리요
나 진짜 오늘 힘들어 죽겠어요 진짜
나 진짜..
네
-아우 내가 미쳐 진짜
나 요새 일 많아 가지고 맨날 밤 새고 있는데
-그니까 꼭 가만 있다 이렇게 뒤통수를 치더라 이 기집애는
-안 죽기만 해봐 내가 아주 죽여버릴거야
-하나, 둘, 셋하면 셋에 뛰어드는 거예요
-어 저기!
우리 마지막으로 노래 한 곡 부르고 죽을래요?
-덕수씨 참 이상한 사람이예요
지금이 노래 부를 타이밍이예요?
-그러니까요 이상한 건 현주씨가 아니고 저네요 그죠?
-죽음 앞두고 솔직히 말하는 건데
덕수씨 탁구장에서 뽕짝 부르는 거
나.. 아주 싫었어요
-알았어요
앞으론 안 부를게요
-무슨 소리예요?
죽어서도 또 만나자는 얘기예요?
-아니.. 아니요 그건 아니구요
-더 이상 말 걸지 말아요
자꾸.. 살고 싶어지니까
셋하면 뛰어드는 거예요
하나..
-현.. 현주씨 잠깐만요!
아 알았어요 뛰어요
달려가서 풍덩하면 되는 거죠?
-하나
둘
셋!!
-에잇!!
-벌써 뛰어든 거 아냐?
-현주야!!
-덕수씨!!
-현주야
-덕수씨
-덕수씨!
-현주야
서연아 여기 현주 신발!
-현주야!
-여기야
-여기에요
-아우 진짜!!
-어우!! 진짜!!
-뭐하러 와
-내가 너희들하고 친구 된 건 정말 미스테리한 일이다
-나는 왜 갖다붙여? 이상한 건 강현주 하나구만
-너도 마찬가지야
너는 좀 모자라구 쟤는 좀 남구
-치
[덕수씨는 원래 수영선수였다고 한다]
[강현주는..]
[우리와 함께 수영을 3년이나 배웠다]
[정말 다행이다]
-왜 그렇게 수영을 잘해요?
-아 현주씨가 먼저 헤엄치니까 따라 쳤잖아요
-너는 죽으러 뛰어 들어가서 왜 헤엄은 치고 지랄이야?
-죽으려면 좀 가까운데서 죽던가!
-나는 강 싫어
바다가 좋아
-아유
얼른 일어나
덕수씨 얼른 일어나요 일어나
-어우 내가 진짜 너 때메 그냥!
-팔다리를 안 움직일려 그랬거든?
근데 몸이 기억하고 있더라구
물에 들어가면 어떻게 움직여야 되는지
몸이란 게 그렇더라구
-아 에이즈가 걸렸을 리 없죠 당연히
-내일 검사 받아서 현주 안심 시켜요
-네
-어! 덕수씨 집에 다녀왔어요?
-아 네 집이 요 바로 앞이 잖아요
아 근데 검사 결과가 하루만에 나와요?
-이십분이면 알 수 있어요
-어떻게 알아?
-옛날에 한정일이랑 사겼을 때..
하하..
-아 저 근데 현주씨는 뭐 때문에 에이즈로 오해한 거래요?
-계속 화장실 가고
-아마.. 음..
-그 분 검사를 좀 받아봐야 할 것 같은데요?
-검사요?
-네
-처음 본 남자랑도 위험해
-아 그건 또 왜?
-에이즈!!
-아악!!!!!
-아이 강현주씨! 강현주씨!
-쟤 내일 꼭 병원 데려 가야돼
틀림없이 의사 말 제대로 듣지도 않고 뛰쳐나왔어 쟤
-그러고도 남지
현주.. 황당할 때 좀 있죠?
-네 많이요
-쟤가 원래는 안 저랬는데
검사 시절에 귀에 총이 한번 스쳐지나간 이후로 저래요
너무 많이 놀래서
-무슨 소리야?
고시공부할 때 길에서도 책 읽다가
육교 계단에서 굴러 떨어진 뒤로 저렇잖아
-그런 일도 있었어요?
-아니다
중3때 오토바이 사고로 3일동안 의식불명이었잖아
그때부터 저랬다
-그런가?
-처음부터 저랬다
-처음부터 저랬다.. 그지?
(쉬는시간 종소리)
-야 전학생! 난 박서연이야
넌 이름이 뭐니?
-강현주래
-너 도시락 안 갖고왔어?
-갖고왔네
-밥먹자 응?
-먹어먹어 내가 14년을 살아봤는데
인생 참 별다른 거 없더라고
일단 먹고 보는 게 인생이야
-그래 일단 먹고 울어
-동생이.. 집을 나갔어
-니 동생 가출했어?
-몇살인데?
-열세살
-와 머리에 피도 안 마른 까나리 십이간지가!
나도 안 해본 가출을
-남자애야? 여자애야?
-여자애
-이름이 뭔데?
-현숙이
-편지 같은 거 쓰고 갔어?
-아니 한글을 몰라
-학교 안 다녔어?
아픈애야?
-병있어.. 죽을 지도 몰라
-야 우리가 찾아줄께
열세살이면 어딜 갔을지 뻔해
-그래 전단지! 우리 전단지 붙이자
우리 아빠 태권도장 전단지 붙여봐서 나 그거 잘해!
-찾을 수 있을까?
-야! 동생 사진만 갖구 와
이 언니가 찾아줄게
-먹어
-먹어 빨리
-빨리 붙여
-알았어!
-야 저기도 많다
야 빨리 가자!
빨리 와!
-알았어
-현숙아!
-강아지는 찾았어요?
-일년 내내 찾으러 다녔는데
아이! 그때 인연을 끊었어야 되는데!
-덕수씨 그래서 하는 말인데요
혹시라도 술 마시게 되면 조심해야 돼요
-적당히 마시란 얘기에요
쟤 완전히 술 취하면 핵폭탄이니까
-어떻게 되는데요?
-우리는 덕수씨가 현주의 그 모습만은 정말 안 봤으면 좋겠어요
-아 저는 하도 많이 봐서
그냥 뭐 진짜 핵폭탄을 들고 다닌다고 해도 그렇게 놀랄 것 같진 않은데요?
-오늘 고마웠어요
현주가 시키는 대로 물에 뛰어들어줘서
-하핫
-좋아하죠? 현주
-네
-현주한테 잘 해줬으면 좋겠어요
시간을 좀 더 줘봐요 현주한테
-자! 그런 의미에서 건배!
-우우!!
-건배!
(현주)근데 몸이 기억하고 있더라구
[현주의 말을 이해할 것 같았다]
[나도 모르게 몸이 그 사람을 기억할 때가 있다]
[그 사람의 냄새, 그 사람의 손길]
[그 사람의 넉넉했던 가슴]
[머리로는 다 잊은 사소한 기억들이]
[나의 의지와는 상관없이]
[내 마음과는 상관없이불쑥 불쑥 튀어나와]
-어때 아무 느낌 없어?
[내 삶을 흔들어 놓을 때가 있다]
-여기 이 대사 두 줄은 줄이고 동선도 바꿀 거야
기은이 니가 저쪽에서 걸어오면 인철이 너는 저쪽 입구에서 나오고
그럼 둘이 이쪽에서 만나겠지?
그때까지 기은이 너는 인철이를 발견하면 안 되는 상황이고
-네
-감독님 크레인 셋팅 되려면 한 삼십분 더 걸릴 것 같은데요?
-그러면은.. 뭐 우리끼리 커피 한잔 하고 있을까?
-네
-전 머리 좀 만질게요 감독님
-그럴래? 가자
[김성수 때문에 아팠던 것만큼]
[다시 그렇게 아프게 된다고 해도]
[나는 또 다시 믿을 수 밖에 없다]
[사랑을 포기할 수는 없으니까]
-배대표님 아니에요?
-배성현!!
-허!
-메일 다 읽고서도 이러냐?
-맞어 메일!
-아!!
-헤어져? 누구 맘대로 헤어지쟤?
내 어깨에 손 올려
웃으면서 편하게 가자
할아버지 집에서 밥 먹기로 했는데
가방 차앞으로 가지고 나와요
가자
-휴가?
웬일이야?
입사하고 선우지배인 연차 한번도 안썼잖아
-일이 있어서요
그래서 말인데
2025호 do not disturb 카드 걸어놔도 들어가서 청소 하세요
아침 열시에 나가시니까 꼭 그 시간에 맞춰서요
-그래 그분 귀찮다고 주구장창 그 카드 걸어놓으시더라
-어! 아 참
5019호 욕실 변기 고장난 거 아시죠?
-아이구 내 정신 좀 봐
아까 시설부에서 고친다고 했는데 마무리를 안했네
린넨도 더 넣어야 하는데
-제가 할테니까 얼른 올라가서 확인하세요
-아 이거 도와주는 것도 고마운데
금방 올라갔다 올게
-네
-부탁해
어우 아
어우
하
-걔한테 진짜 마음있냐?
-어 마음있어
나 완전 신데렐라 된 것 같애
적당한 타이밍에 구닥다리 애인도 자연스럽게 아웃되고
완전히 복받은 거지
-배성현!!
-어디로 가져가면 돼?
-거기 그냥 내려놔!
-아 내가 할게 내가
-하지마
냅둬! 내 일이야
어우!
-야 너 그러다 허리 다친다 어?
-그런 걱정은 아껴뒀다가 윤강희한테나 하시지 그래?
난 더 이상 니 애인도 아니고
-아 누가 애인이래?
친구니까 도와주겠다는 거지
니가 우리 친구라며?
-친구도 아니야 남이야
남 남!
-아 그래 알았어 남남
-넌 전에부터 이런 게 정말 기분나뻐
-뭐가?
-아무한테나 친절한 거
친구거나 아니거나 이 호텔 왔다갔다하는 어떤 여자라도 지금 도와줬을 걸?
-아 그때 말하지 그랬어
-그때 말 안 했겠니?
기억도 안나지?
그때는 내가 무슨 불평을 해도 들을 생각도 안했잖아
지금도 무슨 말인지 모르지?
으유 그걸 깨달았으면 오토바이가 아니라 스포츠카지
다음에 여자친구 만나면 절대 그런 짓 하지마
한 여자 만족시키기도 힘든 세상이야
-이제 그거 깨달았다니까
-깨달았으면 니 여자한테나 잘해
남남한테 신경 끄시고!
고마워
-사랑하게 됐어?
그래? 그렇게 된거야?
-어 난 그 사람 사랑하게 됐고
너하고는 완전히 끝났어
-퇴근하는 길이야?
-남이사
-이것도 같이 계산해주세요
-됐어 니가 왜 내 껄 계산해?
너하구 나하구 남이랬잖아 내가
-그래 남이니까 니껀 니가 해라 그럼
-치
얼마예요?
-4500원이요
-허!!
-왜요? 돈이없어요?
-아.. 지갑을 안 가져왔는데..
-아는 사람같은데 빌려서 계산해요
만원도 안되는데
-만원만 빌려줘
30도가 오르내리는 이 땡볕에 다시 호텔까지 가야겠어?
만원만 꿔줘
-이 아가씨 남한테 참 당당하시네
손 없어?
너 원래 이렇게 거칠었냐?
-몰랐어?
-와 진짜 선우인영의 재발견이네
배꼭다리도 알아? 어?
너 말 거칠고, 몸 거칠고,
앞에선 이렇게 내숭의 첨단을 걷는 거
-사랑한다고 다 보여줄 필요는 없지!
-만난지 얼마나 됐다고 벌써 사랑이야?
-사랑이 참 별게 아니란 거 너한테 배웠잖아
내가 누구한테 배웠겠니?
-그래 내가 참 많은 걸 가르쳤지
키스도 제대로 못하던 걸
-내가 뭘 못했다 그래?
-설마 본인이 잘했다고 생각하는 건 아니지?
-왜 좋은데?
-아! 못하겠어
-아 왜?
-나 좀 못하는 것 같아
-아니야 아니야 잘하고 있어
너 완전 잘하는 거야 지금
-진짜?
-아 좀 미진하긴 한데
그러니까 나를 연습상대라고 생각하고 계속 해봐
아주 능숙해질 때까지
자 여기부터 다시
잘한다
좀 더 밑으로 어
잘하네
웃지 말고 해봐
연습만 하다 끝났지
어떻게 10년 동안 가르쳤는데 그렇게 안 느냐?
-그래서 바람 폈냐?
-그러게
내가 왜 그랬을까
-웃겨 진짜
좋아서 음- 할 땐 언제구!
-내가 언제 그런 신음소리를 냈다구!
-그래 안냈다 안냈어 치!
어떡해! 배성현 차야!
야!!
응 아니네?
치
-왜 배꼭다리가 나랑 같이 있는 거 알면 싫어해?
-좋아할 리가 없잖아
굳이 싫다는 거 하면서 마음 아프게 하고 싶지 않단 말이야
좋아하는 사람이 싫어하는 짓을 뭐하러 해
-그렇게 좋아?
-나도..
너랑 헤어지고..
키스 해봤어?
다른 남자를 이렇게 사랑하게 될 줄 이야
뽀뽀정도는.. 해도 될 것 같애
-완전히 똑같애
그 때랑 똑같네 진짜
표정도 똑같고
(성수)넌.. 사랑하면 그 표정이 되는 구나?
-나 좀 뻔뻔한가?
우리가 이런 이야기를 다 하게 되네?
헤 인생은 참 모르겠다 그지?
-근데 너 내가 친구니까 우정으로 충고하는 건데
이런 거 좀 하지마
니가 몇살이야?
-내 나이가 뭐?
-귀여운 척 쫌 하지말라구
이거 왜 이래? 어?
그렇게 취했어도 니가 항상 강조하는 거 다 했는 데
키스는 반드시 이마부터 시작한다
-나 좋아죽어! 좋아죽어! 아하하
좋아 김성수 각오해!
오늘 밤 나 좀 뜨거울 거야!
-지금이라도 그 행주를 던져
어서 나에게 행주를 던져
이게 뭐냐? 이게
-내가 뭐! 내가 뭐!!
-그봐 또또또 이 표정
야 그런 건 이십대 때나 짓는 표정이야
-남이사!!
-남자는 응? 늙은 여자가 그러면 아주 닭살돋아
소름 끼친다고 알어?
-늙어?
소름이 끼쳐?
이씨!!
-잉 이거봐 이거봐 또 그 표정
나이 값을 해야지 말이야
-야 김성수!
-아 일어나
버스 정류장까지 바래다 줄게
-사람 꼭지 돌게 해놓구!
-아 가! 데려다 줄게
배꼭다리 나타나면은 얼른 숨게 해줄테니까 빨리 와
빨리 와
[손을 꼭 붙들고 걷던 시간들이 있었다]
[같은 속도로 발을 맞추며]
[서로의 체온을 느끼며]
[서로의 숨소리를 듣던 시간들이]
-부모님은 잘 계시고?
-응
어머님하고 아버님도 잘 계시지?
-너 향수 바꿨네?
-어떻게 알았어?
넌 스킨 그대로 쓰는 구나?
촬영은 언제 끝나?
-다음주에 호텔 촬영은 끝날 거고
이제 캐나다 촬영만 남았지
-캐나다 가?
시나리오에는 호주였던 것 같은데
-시나리오가 좀 바꼈어 그 후에
-이제.. 자주 못보겠네?
-그런가?
-어 버스왔다!
고마워!
-궁뎅아!
[더 이상은 돌아보면 안 될 것 같다]
[잘했어 선우인영]
-야! 궁뎅이!
너 만원 꼭 갚아
나 이제 남남한테 만원 함부로 빌려주는 남자 아니야
알았어?
갚어!
-어때서 어때서! 귀엽기만 하구만!
김성수 나쁜놈!
맨날 볼 꼬집으면서 귀엽달 땐 언제구 이씨!
[그날 밤]
[나는 서연에게 손님을 하나 보냈다]
(초인종 소리)
-누구지?
누구세요
왠일이야 이 시간에?
들어와
-오후에 신상품 촬영 있던 거 잊었어요?
-아 그랬지
미안
회사 들렀다 오는 길이에요?
-예 두 시간이나 기다리다가
참
시제아 홈쇼핑에서 셀럽스토어 관심있어 한다면서요
-어
몇군데 더 보강해서 만나려고요
아이 근데 아이디어가 별로 없네
커피 마실래요?
-내가 할게
커피말고 뭐 먹고 싶은 거 없어?
-음 배는 고픈데 나가서 사먹을까?
-그럴까?
-나 양치질 좀
(초인종 소리)
-서연씨
-준이씨 열어줘 세탁소야
우리 뭐 먹으러 갈..
[물론 내가 원했던 상황은 아니다]
[나는 그 시간에 서연이 서준이씨와 있을 줄은 꿈에도 몰랐다]
-인영이가 너 요즘 바빠서 나한테 연락 안 했다고 하길래 그냥 와 봤어
-아..
이쪽은 알렉스
그리고 이쪽은 서준이씨
그러니까 이쪽은 우리회사 동료
포토그래퍼
-우리가 그렇게 간단한 관계야?
전시회 때문에 가끔 사진도 같이 찍어요
서연씨 제 모델입니다
반갑습니다
-하하.. 아..
(영어로)아 난 서연의 보이프렌드 알렉스
반가워요
나 너한테 뭐 줄 거 있어
오케이
이건 룸서피스 테이크아웃 해온 거
그 다음에 이건 서연의 드레스
선물이야
-고마워
-나 가볼게
-노노 같이 먹고 가
엄청 많이 시켰는데
-먹고 갈래요?
-글쎄 배가 안 고프네요
일 끝났으면 가야죠
먼저 갈게요
-알렉스 잠깐만
준이씨!
준이씨!!
-들어가 남자친구 기다리잖아
-저기..
미안해
-뭐가?
우리 원나잇 아니었어?
아마추어 같이 왜 이래? 이거 서연씨가 나한테 한 말이야
-그래도
-하..
꼭 휴가 전날이면 밤부터 잠이 안 와요
초등학생도 아닌데
심야영화나 볼까나?
박서연.. 알렉스 보냈다고 아까 방방 뛰었는데 만나봤자고
내일 아침일찍 소송 있댔고
에?
이건 왜 아직도 즐겨찾기에 있어?
치!
죄송합니다
아 죄송합니다
-어쩐 일이야?
-영화보러 왔지, 놀러왔겠니?
-하여튼 말하는 거 하고는
혼자왔냐?
-그이가 좀 바빠서
-바쁘기도 하시겠지
-치..
[같이 먹잔 말도 안하지?]
[한모금 마셔보란 말도 안하지?]
-왜? 먹으면 안 되냐?
야! 김성수!
이거 아까 빌린 거
나 분명히 갚았다
-휴가라면서 뭐 할 거야?
-뭐 글쎄.. 여행이라도 갈까 했는데 그냥 집에서 쉴려구
현관 비밀번호 바꾸랬지
-크리스마스 전세냈냐?
-치..
-좀 기달려
책이랑 좀 갖고올게
[침실 서랍장에 내 속옷이랑 잠옷도 그대로 있을까?]
-니가 좋아할 만한 것들로 골랐어
볼만 할 거야
국내개봉 안한 것도 있고 책도 괜찮은 거니까 꼭! 읽어보고
-고맙단 얘기 따로 안 할게
-해!
남남이니까 깍듯해야지
-고마워 죽겠다 그래
-데려다 줄게 가자
-싫어 택시타고 갈거야
남남이니까
-그래 알았어
나도 남의 여자 집까지 바래다 주기 싫어
-나 간다
현관 비밀번호 바꿔!
내 사진도 치우고!
-아 얼른 가 택시 잡아줄게
-나오지 마
어떻게 거기서 딱 만나냐
어유.. 누가 들으면 운명인 줄 알겠어
-하여튼 머리 참 나빠
극장 회원카드 내 이름으로 만든 것도 기억 못해?
하.. 치
(알림소리)
-아우 나 오늘부터 휴가야 하루종일 잘거야
(휴대전화 벨소리)
-네 컨시어지 선우인영입니다
아.. 호텔 아니지
여보세요
-큰일났어요 지배인님
-왜? 무슨 일 있어?
-2025호 do not disturb 카드 걸렸는데
청소를 하는 바람에 계약서 하나가 없어졌어요 지금
-뭐어??
-선우지배인이 청소 하라구 했잖아 나한테
-어떡해요 지배인님?
-진정해
침착하게 대응해
청소차 언제 오는지 확인하고
청소차 빠졌으면 쓰레기 어디로 갔는지 확인해
소각했는지 안했는지도 알아보구
당황하지 마
데이비드한테 찾을 수 있다고 믿게 하고 너도 믿어
아저씨 좀 빨리 가주세요
-찾았어?
어떻게 됐어?
-어떡해요 다 수거 해갔어요
-아니야 소각업체로 가면 돼
찾으면 돼!
[내가 지금]
[뭘 본거지?]
-나를 좀 믿어줘
딱 일주일만 무언가를 들어도 못 들은걸로 봐도 못본 걸로
날 믿고 그렇게 해줄 수 있겠어?
[잘못 본 걸까?]
[나는.. 지금 이런 상태에서도]
[계속 그를 믿고 있어야 할까?]
(BGM)Amado mio-Pink Martini
-내놔
니가 입다물고 있으면 내가 못 알아낼 것 같애?
도대체 어디서 구르다 오면 이런 냄새가 나니?
-죄송합니다
-그만하지 못해?
-일단 불러내서 배성현의 거길 확!! 걷어차버려
알았어 알렉스 이따봐
-신경쓰지 말고 얼른 먹고 가
오분 내로 안 가면은 입 맞춘다
입맞춰 입만 맞추고 거기서 딱 멈출 자신 있으면
-뭐야? 이거 내 집이야?
-내가 짓고 싶은 집이야
서연이와 결혼하면..
-갖고 갈거 있으면 찾아서 들고가고
내 인생에서 빠져
-인생 끝났냐?
아 이러다 너 죽겠어
너 양치질은 하고 살았어?
-난 오늘 여기서 불에 타죽을거야
내 시체는 배성현한테 택배로 보내
-남자때문에 죽는 게 얼마나 바보 짓인지 알아?
-니가 할 말은 아니지 않니?
-큰일났어 어떡해 어떡해
-순하디 순한 우리 관장님이 에이즈라니..
-남자를 하나 잡아라
당장 뛰쳐나가서 덕수씨의 결백을 증명해
-일본에서 온 대표님 약혼녀요
지배인님 찾아서 여기 몇번 온지 몰라요
-오분 내로 와 나 아주 성질 급해
빨리 안 올라와?
나쁜년!
어디 꼬리칠 남자가 없어서 결혼할 여자가 있는 남자한테 꼬리를 쳐?
-니 약혼자나 관리 잘해
누구한테 화 풀이야?
-넌 해고야